1- dotenv: responsável por permitir a criação de variáveis de ambiente;

2- cors: como estaremos trabalhando a parte de front e de back ambas no localhost; utilizaremos o cors para que as requisições ocorram normalmente;

3- express: responsável por criar o nosso servidos;

4- express-validator: middleware utiilizado para realizar validações. Utilizando essa dependência como middleware, não é necessário criar tais validações na mão enquanto construímos o backend obedecendo a arquitetura MVC;

5- mongoose: abstração do MongoDB. Trabalharemos nesse projeto com o banco de dados não relacional. A partir da dependência Mongoose, temos essa abstração em funcão da ODM

6- bcryptjs: dependência responsável pela geração de senha com hash e salt

7- jsonwebtoken: responsável pela geração do token no backend, essencial para o processo de validação do usuário

8- multer: middleware responsável pelo upload de imagens

-- Dependências de Desenvolvimento --

1- Nodemon: atualização automática do nosso backend. Sem essa dependência, deveremos executar o projeto a todo momento para conferir as atualizações